Ejercicio teorico

1.
un conflicto es un estado en el que 2 branches han sido mergeadas y esto genera que haya un problema porque hay palabras que han sido borradas o editadas en una branch y en otra no, o se ha editado la misma linea de comandos al mismo tiempo por 2 programadores distintos.

2.
un conflicto se puede evitar, intentando editar los archivos antes de mergear las branches. tambien, los programadores pueden trabajar en ramas aisladas e independientes de las otras. 

Ejercicio practico

10.
con el comando git diff main suprema, puedo ver que aparecen palabras en rojo(las que no aparecen en un archivo y si en otro) y verdes(que aparecen en los 2 archivos comparados). ademas, cuando corro el comando git diff main bife, no observo nada.

11.
con el comando git status, aparece el archivo juanmartin_lagomarsino.txt como untracked files y me recomienda hacer un git add.

12.
Si, lo hizo automaticamente

13.
No, me pide que lo solucione manualmente.

14.
Al ejecutarlo, observo que mis archivos milanesa.txt aparece modificado, y el archivo juanmartin_lagomarsino.txt me pide hacer un git add.

15.
puedo observar que en el archivo aparece tanto el pollo como el bife y un par de signos igual y signos al lado de nombres de branches.
