Ejercicio Teorico

1.
Un branch es una rama o divison de git.

2.
Es de gran utilidad ya que varios programadores pueden trabajar sobre un mismo proyecto al mismo tiempo.

3.
Para crear un branch debemos usar el comando git branch nombre de la branch.

4.
Para hacerlo debemos usar el comando: git branch -a y luego git checkout (nombre de la otra branch).

5.
git branch -d (nombre de branch a eliminar).

6.
git switch -c 

7.
Un merge es una combinación de branches.

8.
git merge.

9.
los tags son etiquetas que se usan para poder señalar algun dato en concreto que queramos aclarar.

10.
Se usa el comando git tag -a el nombre del tag -m "y un comentario".

Ejercicio Practico

6.
Se puede observar todos los comentarios de los commits anteriores, separados por branches.

10.
Se ven los anteriores y ademas el nuevo commit hecho en la branch anana.

13.
Se ve el nuevo commit hecho en la branch main, y las hechas en las branches creadas anteriormente.

15.
Me muestra que tiene lineas entre ellas, uniendose.

16.
Las branches anana y la branch 2023

18.
con git graph vamos las branches que estan unidas, y ahora se agrega la branch experimento.

19.
Lo tuve que hacer manual, debido a que habia un error en el archivo pizza.txt. en el cual que se rescribieron los todas las palabras escritas en los archivos pizza.txt de las distintas branches. 

20.
las braches mergeadas son: 2023, anana y experimento.

23.
Solo quedó mergeado a 2023

24.
Cuando corro el comando git graph, observo que aparecen los comentarios de las branches 2023, juamartin_lagomarsino y Main.
